рджрдХреНрд╖реЛ рд╡рд┐рд░рд┐рдЮреНрдЪрддрдирдпреЛрд╜рде рдордиреЛрд╕реНрддрдиреВрдЬрд╛рдВ
рд▓рдмреНрдзреНрд╡рд╛ рдкреНрд░рд╕реВрддрд┐рдорд┐рд╣ рд╖реЛрдбрд╢ рдЪрд╛рдк рдХрдиреНрдпрд╛: ред
рдзрд░реНрдореЗ рддреНрд░рдпреЛрджрд╢ рджрджреМ рдкрд┐рддреГрд╖реБ рд╕реНрд╡рдзрд╛рдВ рдЪ
рд╕реНрд╡рд╛рд╣рд╛рдВ рд╣рд╡рд┐рд░реНрднреБрдЬрд┐ рд╕рддреАрдВ рдЧрд┐рд░рд┐рд╢реЗ рддреНрд╡рджрдВрд╢реЗ реерезрее
dakс╣гo viri├▒catanayo'tha manostan┼лj─Бс╣Г
labdhv─Б pras┼лtimiha с╣гoс╕Нa┼Ыa c─Бpa kany─Б: .
dharme trayoda┼Ыa dadau pitс╣Ыс╣гu svadh─Бс╣Г ca
sv─Бh─Бс╣Г havirbhuji sat─лс╣Г giri┼Ыe tvadaс╣Г┼Ыe ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Daksha]
рдореВрд░реНрддрд┐рд░реНрд╣рд┐ рдзрд░реНрдордЧреГрд╣рд┐рдгреА рд╕реБрд╖реБрд╡реЗ рднрд╡рдиреНрддрдВ
рдирд╛рд░рд╛рдпрдгрдВ рдирд░рд╕рдЦрдВ рдорд╣рд┐рддрд╛рдиреБрднрд╛рд╡рдореН ред
рдпрдЬреНрдЬрдиреНрдордирд┐ рдкреНрд░рдореБрджрд┐рддрд╛: рдХреГрддрддреВрд░реНрдпрдШреЛрд╖рд╛:
рдкреБрд╖реНрдкреЛрддреНрдХрд░рд╛рдиреН рдкреНрд░рд╡рд╡реГрд╖реБрд░реНрдиреБрдиреБрд╡реБ: рд╕реБрд░реМрдШрд╛: реереирее
m┼лrtirhi dharmagс╣Ыhiс╣З─л suс╣гuve bhavantaс╣Г
n─Бr─Бyaс╣Зaс╣Г narasakhaс╣Г mahit─Бnubh─Бvam .
yajjanmani pramudit─Б: kс╣Ыtat┼лryaghoс╣г─Б:
puс╣гpotkar─Бn pravavс╣Ыс╣гurnunuvu: suraugh─Б: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Murti]
рджреИрддреНрдпрдВ рд╕рд╣рд╕реНрд░рдХрд╡рдЪрдВ рдХрд╡рдЪреИ: рдкрд░реАрддрдВ
рд╕рд╛рд╣рд╕реНрд░рд╡рддреНрд╕рд░рддрдкрд╕реНрд╕рдорд░рд╛рднрд┐рд▓рд╡реНрдпреИ: ред
рдкрд░реНрдпрд╛рдпрдирд┐рд░реНрдорд┐рддрддрдкрд╕реНрд╕рдорд░реМ рднрд╡рдиреНрддреМ
рд╢рд┐рд╖реНрдЯреИрдХрдХрдЩреНрдХрдЯрдордореБрдВ рдиреНрдпрд╣рддрд╛рдВ рд╕рд▓реАрд▓рдореН реерейрее
daityaс╣Г sahasrakavacaс╣Г kavacai: par─лtaс╣Г
s─Бhasravatsaratapassamar─Бbhilavyai: .
pary─Бyanirmitatapassamarau bhavantau
┼Ыiс╣гс╣нaikakaс╣Еkaс╣нamamuс╣Г nyahat─Бс╣Г sal─лlam ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрдиреНрд╡рд╛рдЪрд░рдиреНрдиреБрдкрджрд┐рд╢рдиреНрдирдкрд┐ рдореЛрдХреНрд╖рдзрд░реНрдордВ
рддреНрд╡рдВ рднреНрд░рд╛рддреГрдорд╛рдиреН рдмрджрд░рд┐рдХрд╛рд╢реНрд░рдордордзреНрдпрд╡рд╛рддреНрд╕реА: ред
рд╢рдХреНрд░реЛрд╜рде рддреЗ рд╢рдорддрдкреЛрдмрд▓рдирд┐рд╕реНрд╕рд╣рд╛рддреНрдорд╛
рджрд┐рд╡реНрдпрд╛рдЩреНрдЧрдирд╛рдкрд░рд┐рд╡реГрддрдВ рдкреНрд░рдЬрд┐рдШрд╛рдп рдорд╛рд░рдореН реерекрее
anv─Бcarannupadi┼Ыannapi mokс╣гadharmaс╣Г
tvaс╣Г bhr─Бtс╣Ыm─Бn badarik─Б┼Ыramamadhyav─Бts─л: .
┼Ыakro'tha te ┼Ыamatapobalanissah─Бtm─Б
divy─Бс╣Еgan─Бparivс╣Ыtaс╣Г prajigh─Бya m─Бram ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Practicing]
рдХрд╛рдореЛ рд╡рд╕рдиреНрддрдорд▓рдпрд╛рдирд┐рд▓рдмрдиреНрдзреБрд╢рд╛рд▓реА
рдХрд╛рдиреНрддрд╛рдХрдЯрд╛рдХреНрд╖рд╡рд┐рд╢рд┐рдЦреИрд░реНрд╡рд┐рдХрд╕рджреНрд╡рд┐рд▓рд╛рд╕реИ: ред
рд╡рд┐рдзреНрдпрдиреНрдореБрд╣реБрд░реНрдореБрд╣реБрд░рдХрдореНрдкрдореБрджреАрдХреНрд╖реНрдп рдЪ рддреНрд╡рд╛рдВ
рднреАрд░реБрд╕реНрддреНрд╡рдпрд╛рд╜рде рдЬрдЧрджреЗ рдореГрджреБрд╣рд╛рд╕рднрд╛рдЬрд╛ реерелрее
k─Бmo vasantamalay─Бnilabandhu┼Ы─Бl─л
k─Бnt─Бkaс╣н─Бkс╣гavi┼Ыikhairvikasadvil─Бsai: .
vidhyanmuhurmuhurakampamud─лkс╣гya ca tv─Бс╣Г
bh─лrustvay─Б'tha jagade mс╣Ыduh─Бsabh─Бj─Б ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Cupid]
рднреАрддреНрдпрд╛рд╜рд▓рдордЩреНрдЧрдЬ рд╡рд╕рдиреНрдд рд╕реБрд░рд╛рдЩреНрдЧрдирд╛ рд╡реЛ
рдордиреНрдорд╛рдирд╕рдВ рддреНрд╡рд┐рд╣ рдЬреБрд╖рдзреНрд╡рдорд┐рддрд┐ рдмреНрд░реБрд╡рд╛рдг: ред
рддреНрд╡рдВ рд╡рд┐рд╕реНрдордпреЗрди рдкрд░рд┐рдд: рд╕реНрддреБрд╡рддрд╛рдордереИрд╖рд╛рдВ
рдкреНрд░рд╛рджрд░реНрд╢рдп: рд╕реНрд╡рдкрд░рд┐рдЪрд╛рд░рдХрдХрд╛рддрд░рд╛рдХреНрд╖реА: рееремрее
bh─лty─Б'lamaс╣Еgaja vasanta sur─Бс╣Еgan─Б vo
manm─Бnasaс╣Г tviha juс╣гadhvamiti bruv─Бс╣Зa: .
tvaс╣Г vismayena parita: stuvat─Бmathaiс╣г─Бс╣Г
pr─Бdar┼Ыaya: svaparic─Бrakak─Бtar─Бkс╣г─л: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╕рдореНрдореЛрд╣рдирд╛рдп рдорд┐рд▓рд┐рддрд╛ рдорджрдирд╛рджрдпрд╕реНрддреЗ
рддреНрд╡рджреНрджрд╛рд╕рд┐рдХрд╛рдкрд░рд┐рдорд▓реИ: рдХрд┐рд▓ рдореЛрд╣рдорд╛рдкреБ: ред
рджрддреНрддрд╛рдВ рддреНрд╡рдпрд╛ рдЪ рдЬрдЧреГрд╣реБрд╕реНрддреНрд░рдкрдпреИрд╡ рд╕рд░реНрд╡-
рд╕реНрд╡рд░реНрд╡рд╛рд╕рд┐рдЧрд░реНрд╡рд╢рдордиреАрдВ рдкреБрдирд░реБрд░реНрд╡рд╢реАрдВ рддрд╛рдореН рееренрее
sammohan─Бya milit─Б madan─Бdayaste
tvadd─Бsik─Бparimalai: kila moham─Бpu: .
datt─Бс╣Г tvay─Б ca jagс╣Ыhustrapayaiva sarva-
svarv─Бsigarva┼Ыaman─лс╣Г punarurva┼Ы─лс╣Г t─Бm ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Kaamadeva]
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡реЛрд░реНрд╡рд╢реАрдВ рддрд╡ рдХрдерд╛рдВ рдЪ рдирд┐рд╢рдореНрдп рд╢рдХреНрд░:
рдкрд░реНрдпрд╛рдХреБрд▓реЛрд╜рдЬрдирд┐ рднрд╡рдиреНрдорд╣рд┐рдорд╛рд╡рдорд░реНрд╢рд╛рддреН ред
рдПрд╡рдВ рдкреНрд░рд╢рд╛рдиреНрддрд░рдордгреАрдпрддрд░рд╛рд╡рддрд╛рд░рд╛-
рддреНрддреНрд╡рддреНрддреЛрд╜рдзрд┐рдХреЛ рд╡рд░рдж рдХреГрд╖реНрдгрддрдиреБрд╕реНрддреНрд╡рдореЗрд╡ реереорее
dс╣Ыс╣гс╣нvorva┼Ы─лс╣Г tava kath─Бс╣Г ca ni┼Ыamya ┼Ыakra:
pary─Бkulo'jani bhavanmahim─Бvamar┼Ы─Бt .
evaс╣Г pra┼Ы─Бntaramaс╣З─лyatar─Бvat─Бr─Б-
ttvatto'dhiko varada kс╣Ыс╣гс╣Зatanustvameva ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Seeing]
рджрдХреНрд╖рд╕реНрддреБ рдзрд╛рддреБрд░рддрд┐рд▓рд╛рд▓рдирдпрд╛ рд░рдЬреЛрд╜рдиреНрдзреЛ
рдирд╛рддреНрдпрд╛рджреГрддрд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдЪ рдХрд╖реНрдЯрдорд╢рд╛рдиреНрддрд┐рд░рд╛рд╕реАрддреН ред
рдпреЗрди рд╡реНрдпрд░реБрдиреНрдз рд╕ рднрд╡рддреНрддрдиреБрдореЗрд╡ рд╢рд░реНрд╡рдВ
рдпрдЬреНрдЮреЗ рдЪ рд╡реИрд░рдкрд┐рд╢реБрдиреЗ рд╕реНрд╡рд╕реБрддрд╛рдВ рд╡реНрдпрдорд╛рдиреАрддреН реерепрее
dakс╣гastu dh─Бturatil─Бlanay─Б rajo'ndho
n─Бty─Бdс╣Ыtastvayi ca kaс╣гс╣нama┼Ы─Бntir─Бs─лt .
yena vyarundha sa bhavattanumeva ┼Ыarvaс╣Г
yaj├▒e ca vairapi┼Ыune svasut─Бс╣Г vyam─Бn─лt ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Owing]
рдХреНрд░реБрджреНрдзреЗрд╢рдорд░реНрджрд┐рддрдордЦ: рд╕ рддреБ рдХреГрддреНрддрд╢реАрд░реНрд╖реЛ
рджреЗрд╡рдкреНрд░рд╕рд╛рджрд┐рддрд╣рд░рд╛рджрде рд▓рдмреНрдзрдЬреАрд╡: ред
рддреНрд╡рддреНрдкреВрд░рд┐рддрдХреНрд░рддреБрд╡рд░: рдкреБрдирд░рд╛рдк рд╢рд╛рдиреНрддрд┐рдВ
рд╕ рддреНрд╡рдВ рдкреНрд░рд╢рд╛рдиреНрддрд┐рдХрд░ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд░реБрддреНрдкреБрд░реЗрд╢ реерезрежрее
kruddhe┼Ыamarditamakha: sa tu kс╣Ыtta┼Ы─лrс╣гo
devapras─Бditahar─Бdatha labdhaj─лva: .
tvatp┼лritakratuvara: punar─Бpa ┼Ы─Бntiс╣Г
sa tvaс╣Г pra┼Ы─Бntikara p─Бhi marutpure┼Ыa ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Enraged,]